哈囉大家好歡迎來到StevenBot全球大戰最之上的酒吧我是Brendon
今天呢的節目呢我非常的興奮
因為我要帶大家來呢我自己私心最喜歡跑的中山區調東
那這一區呢其實很多日本的老闆呢有在這邊開店
可以說是一個你想練日文哎新手區
而且這一區啊也是非常適合包含品
好那有一節目主呢沒有經費非日文
那沒關係台灣也能讓你提升到道地的日本文化
而且聽說今天有給我一個想驚喜
Let's go
來這邊要點一杯非常意義的
叫做烏龍海
它就是燒肉
然後加烏龍腸
洗手室
加山
不好意思可以接受一下我們的採訪嗎
OK
多一下
我
昨天有喝酒嗎
沒有
有
但你喝到像天都亮了
酒量應該是相當不錯
基本上我是沒有問題
因為我通常都是
我最後一個肉
而且我AK台北市太陽神
沒有出太陽
我不會加的
而且我也通常是兩隻洗掉
兩隻
可是隔壁店家
就是給我的那個資料畫面
好像跟你說的不太一樣的
剛剛那個可能是我
我說的是以三次歲以前
但是以前很OK的
對啦
那這樣子的話
我覺得你現在這個狀況
我非常適合推薦你
那個事情是
麥克風棒哪一顆
是
它是這個Grin Go將黃
它用的是美國C3將黃書
代謝力有十四倍這麼猛
再加上黑胡椒
出去項目各壁群
吸收速度非常快
我自己也是有代級罐
這是業配嗎
沒有 這是體驗的
對 但是我覺得你
我覺得你趕快幫我們廊讀一下這個畫面中的文字
OK 我們剛前面的畫面留出去
潘先生長好像也是不好看
OK 好 就麻煩你了
透過我的端數連結購買漿黃化石
又會叫7-2折擊
而且現在買一盒就會上你體驗時刻
又會只要1-2適合圓
結帳能時輸入我的優惠買
1-2 還可以再打9-5折
可以嗎 長哥
那我們謝謝台北潘先生的一個推薦
來 來
現在這節目的驚喜
我們歡迎我們的來賓
小薛老師
哈囉 我是小薛
對
剛剛我是這個玩家跳
那好萊克也可以叫大家去喝酒會用到的日文
我們現在來到哈啤巴
老闆是充神人
然後非常熱情
我一直覺得日本酒粥的充神的無關特別的濃
我覺得很帥
那我今天來到這一間店
就是我非常熟的老闆叫斯基上
那他這邊已經有壁點的下酒菜
就是雪魚內臟
你看吃生的嗎
我們吃過來
這是雪魚的沾嗎
對
剛剛超下酒
對 我自己又很喜歡喝
吃完沙比
就是生蒼魚完沙比
好好好
就對沙比
滷龍排
等一下 停了
停了
一定要先講這一句
再開動
好
好 我沒吃過
這個酒一定要比
一次那個油脂感會讓你
等一下喝酒都很舒服
就脆的
我也不是軟的
好好吃
好
這不會很辣
這個OK
嗯
很敏
比如說你進到酒吧
但酒吧
通常呢
你會不會說有沒有定位
有什麼樣的
他講說有跟沒有
我們要找一下
就是預約的話
就是有藥科
對 一定會出來問過你有沒有預約吧
有藥質Stay息
然後有預約就是
有藥科
你會講說沒有呢
就是有藥科那些
就是沒有
沒有什麼有
對
然後他們也一定會問你說幾位
他就會說那邊什麼的是什麼
那邊什麼就是幾名的
對
然後你就
最用筆的其實就很簡單
對
如果一個就是多利
兩個
多利
三
五
對
可是因為那個有單位嘛
所以
我覺得是用筆的
就可以了
但是要取菜單的
不是這個
那個
就說這個
就這個這個
然後最後就喝到比當菜一個
最近不會很紅
苦當菜或者是
我應該是什麼時候
上班一
跟中文一樣簡單
那上班一會兒
找我們只要找
現在呢
我們也喝完一杯了
我喝完一杯了
但是呢
接下來就要請一下老師
我要再一杯
要怎麼講
因為你剛剛喝是烏龍胎嗎
就說烏龍海我可以
我剛剛聽到
或是某一版
某一版
然後
那就比較明顯的
好
某一版
要玩
要玩了
YouTube
OK
Hazhok
所以今天為什麼來
吃一家店呢
因為呢
我們有選的好幾間店
是
我平常第一間會選擇這裡
不
所以就有吃的有喝的嘛
他是誰真的不怎麼樣
你們吃過他們的行吧
沒有
也不怎麼樣
沒有啦
孟德宁跟老闆有興趣
這一家是我的朋友開的
有什麼在日本酒吧必須學的單字
或是必須講話
一心話
我那麼呆
我問我不是那個
我想聽你
謝謝
就告訴你
黃標
這小時候很甜
可以什麼
阿嬤
香莫名是
我們也
阿嬤會說
對
我們說一口
你
一口
你是香味的
你是第一次聞到的
你表演是
很香
這個很香
然後
很甜
一口
阿嬤
讓他嘗一口
對
我們講
阿嬤
不行
我們要叫
一口
阿嬤
欸
你怎麼
上來
上來上來
上來就想夢多
對
有人講耶
對不對
那個
進去
我們上來
我們有一個中計戰必須得去
叫做
角落提登
他是半開放式的
有沒有
在哪裡
就是在你的前面
哦
那個掉去
那個紅紅那個嗎
哦
這是蛋仔面
兩媽比你的
因為我拿那邊對路超壞的
他沒有吃甜的
不要給他酒
你拿
什麼都吃
不當者
他要必的
要不要吃一口
那吃
那一口
一口喝生餅嗎
喝
沒有痛風的問題
通常我們只是是酒吧地位
反正就是現在點一個啤酒
所以之後就一直演變
變成你到酒吧就先說
頭裡愛吃第一隻
就是總之現在還被啤酒
我們現在來到法體西亞
台日有好的一點點
這邊地方很厲害
因為它的日圍收藏
其實算在台灣
我覺得也是旗權的 蠻旗權的
然後所以你越來這邊點到一些日圍
然後越來越有一些巧酒
等一下你可以看那個美女
包含了什麼日本美女最愛的
咖啡式熬煉煎
對 第一杯都是咖啡式熬煉煎的
對 這邊很厲害的
就是他們可以唱歌
太好了
而且你知道嗎
他們是日本機台的點歌
所以我覺得日本機台比
台灣好 台灣很多點到古外的歌曲
真的 永遠都要唱Furs Love
對 等一下去點一首
等一下去點一首
好 好
來 說
對 這邊呢
這邊最棒的點就是
低燒300
你還可以點歌
好棒喔
而且微視界非常的多
所以今天來台視交流一下
那美三餐是台
你不
然後呢他的微視機選擇非常的多
喔從哪裡看
不用看這個看他走牆的照
喔真的
現在組合大家都喝
組合的微視機
他都喝五年份
他還有十七年
還有老的儀式
非常多
真的那個標籤都黃的
對
好專業
耶
怎麼分成那種獲得
來看一下日本的七台
好好好
因為你會日文的一個日文點
那我不會日文
他可以選擇中文那種平靈
就是這個機台
你到日本的酒吧呢
還是怎麼樣的
他是周音少總
周音少總的那個特色
就是東華的歌特別多
我只能在這裡拉不起來
我們來日本酒吧除了點安
就算還有節唱
對
那節唱要怎麼說呢
節唱
你說我開啓
我拿來洗髮
我開啓
對
我拿來洗髮
我開啓
但是呢
因為我來挑戰他們告訴我說
節唱我日本人會比賽
對
喔
可以這樣
可以這樣就好了
這個不好意思
因為這是Check的一種
現在結帳
我們是怎樣嗎
我們都是這樣
結帳
來 這邊吧
不用
先推
好 該再次
對
來 預備
Check please
來
我記得要躲那
好 下一家要去哪裡
好 我們現在要去
我自己私心也非常愛的
謙華
謙華其實也算是
巴天的下班會聚會的地方
那個老闆叫Shrang
然後他是調酒世界的離譜人
調酒師有那個
調酒世界的軟金天
今天
你說長得像嗎
長得像的
還有這個就是
調酒界的Lili
長得像Lili
做得了
Lili的
那像我的話就是
調酒界的三天笑之
我
爺
那是GoGoGo
好
我們現在來到前
像有一杯非常經典的一個
它自創的調酒
來這邊必須的點
就叫完美的愛
Lili
OK
那我就
那個
怎麼回事
真的好推喔
很多耶
不是
可是其實我有點不知道什麼事
好 剛剛這個Gimleto
是一個硬件調酒
它是很簡單的
就是請酒加酸跟甜
但是越簡單越能調整調酒色的功力
所以呢
我看到它咬的
你會看到那個聲響
用薄絕的
光光光
哇 跳的
漂亮喔
它還有一層漂亮的水平在上面
整個餐師做得非常的棒
而且他剛剛只有清酒跟酸跟甜
所以對他酸跟甜的
南葉比你非常的厲害
那講到這個
當然要淨淨
男生很帥
或是女生很漂亮
我有什麼日文
男生也算一個
很貴
他貴
然後如果你覺得真的就是超帥
卡結
好
要我剛才就一直狂說
他這個調酒肉有點酷
有點像
這樣你喜歡做嗎
就是會做烤的
那
就這樣
可是假如女調酒師
因為比如說去日本會有很多女調
就是也是很帥
我們也可以說
好
其實可以
老師
那我們差不多結束了
但是在結束之前
我很想問老師一件事情
就是譬如說
你還想要續託
喔
Moykin
Ego
等一下去一間吧
喔
好
那充奶茶了
對不對
小緒老師
HEY
Moykin
Ego
Ego有
好
那就是我機會融化
喔
Pile
Misad
可大話
很有禮貌
可是內容很壞
又看了胸部
今天感謝老師吧
謝謝
我們很開心
好好玩
好 那呢
要最後晚安要怎麼說
我要詩咪
我要詩咪拿賽
那可是
通常在酒吧結束的時候
他們為什麼
會講什麼嗎
離開的時候會說
謝謝你的早台的時候
我去說什麼
得是答
對
我去說什麼
什麼
對
謝謝老師
哈
Badale
和番
一 patches
一户
泡泡
拜拜